LISTADO DE LAS EXCEPCIONES

Listas_Ordenadas

Lista_Vacía: Se puede producir al eliminar el resto, eliminar el primero o acceder al primero de la lista vacía.
Lista_Llena: Se produce si no hay espacio en memoria al colocar un elemento en la lista.


Documento
Error Apertura, Error Cierre: Se pueden producir al abrir o cerrar un fichero de texto.
Error_Borrado: Se produce al borrar un fichero de acceso directo.
Fichero_Desconocido: Se produce si el fichero nombrado no existe.
Documento_Demasiado_Grande: El documento no se puede procesar ya que no se pueden generar las estructuras auxiliares.
Inicialización_Incorrecta: No encuentra una posición el la tabla de posiciones de palabras.


Contextos, Palabras, Entradas_Índice
No_Espacio:Se produce cuando no hay espacio de memoria al intentar crear un objeto del tipo.
